Gil Einziger
21:51
או אולי אפשר להתייחס לאינטראקציה קצת, כאילו לעשות אינטראקציה קצת אחרת לדוגמה. הרי אתה כרגע אתה לוקח כאילו את הקלסיפיקציה כאילו זה הקלסיפיקציה.
אבל אתה יכול גם להסתכל על הקלסיפיקציה שכאילו הוא נותן לך כמה קלסיפיקציות בקונפידנסים אחרים, ואני רוצה שהוא יהיה מדויק לכולם.
ואם הוא אומר לי שזה ב10 אחוז סולם וב90 אחוז כלב, אז אני רוצה שזה ב10 אחוז סולם.
אבל אני לא יודע כמה דוגמאות יהיו בשביל לקיים דבר כזה, אתה מבין מה אני אומר? כן. זה מאוד מצמצם את המרחב, אני לא יודע כמה זה פיזיבי.
מצד שני, אולי אם אני... אנחנו אולי יכולים לקיים את הכול פשוט. האמת שזה כנראה מה שאנחנו צריכים לעשות, אתה יודע, איתי?
אני חושב שזה פשוט קומפיוטיישן על אקסטנסיב. אם אני אעשה לכל אחד מהקלאסים, תחשוב שיש מקרים של 100 קלאסים עכשיו. בסדר, אז תעשה, אבל אם אתה רוצה לחשב בריאר סקור או משהו כזה, אז אתה חייב לקיים את הכל.
אני חשבתי על זה, פשוט זה מאוד מעריך את ה... בוא נתחיל לראות מה קורה עם זה במקומות שאין כל כך הרבה כנסים, שזה לא ירוץ שבועות, כן?
אני אצטרך לשבת על זה. השאלה, אנחנו שוב, אנחנו נרצה... כאילו אתה לא מתייחס, בעצם מה זה הקלסיפיקציה? זה שקיבל את הקונפרנס טרי גמר. כן.
אז אתה מחייב את הכול, ואם הוא אמר שזה 30 אחוז כיסא, אז שיהיה 30 אחוז כיסא, בין אם הוא מצא משהו יותר פוליטי מזה להגיד. אז יופי טופי, אבל כן, אבל אם הוא אמר 30 אחוז, אני רוצה 30 אחוז.
אני אצטרך לצלול יותר לפרטים בדבר הזה. זה פשוט אומר שכאילו, מבחינתך, במובן מסוים, אתה עכשיו מקיים את הכיסאות, כל הדברים בעולם הם כיסא ברמות קונפידנס כאלה ואחרות.
יוסי, כן? הקטע שאנחנו אמורים לא ל... כאילו, אני לא יכול לשנות את הקלסיפיקציה של המודל. רק את ה... לא, אני מתעלם מהקלסיפיקציה, אני רק שואל אותו.
מהקונפידנס לכל קלאסיפיקציה אפשרית. אני כאילו הולך רמה קודם, כן? נכון, עושה סופטמאקס או משהו כזה.
אם אנחנו רוצים לעשות ברייר וכאלה, אז אנחנו צריכים שכל אחד מהמספרים לפני הסוף, מקס, יהיה פרופורציוני לסיכוי שזה באמת זה.
אם אמרת שזה 80 אחוז דובי ו20 אחוז כיסא, נכון? אז בפרט אני רוצה שב80 אחוז מהמקרים שאתה אומר 80 אחוז דובי זה יהיה דובי,
אבל אם אמרת ש20 אחוז כיסא, אז אני רוצה שאם תיקח מספיק דוגמאות שאומר ש20 אחוז כיסא, אז ב20 אחוז מהם זה כיסא. אפילו שזה בדרך כלל לא כיסא, כן? כאילו. כן.
וכרגע אנחנו כאילו מקיימים רק את ה... אנחנו לא חייבים לעשות את זה, כן, אבל... אם אנחנו... אז אנחנו יכולים לעשות את זה ככה, ויכול להיות שזה אולי יותר נכון, אולי אפילו ייתן לנו תוצאה יותר טובה גם במוסטראבל.
כי אני אגיד לך למה, יכול להיות שיש מקרים שעל פיצ'רים מסוימים הוא מקויל פחות טוב מאחרים.
נניח הוא אומר 30 אחוז אחד ו25 אחוז השני, אבל זה צריך להיות 40 ו30. אתה מבין מה אני אומר?
יכול להיות שהבחירה עם הסופטמאקס היא כבר מושפעת מבייסים באחוזים.
לא, צריך לבדוק את זה. אתה עושה כאילו בעצם רק למקסימום. כן.
אבל יכול להיות שהקיום לכל הקלאסים השונים ישנה את הזהות של המקסימום. וזה בדיוק הבעיה שלי.
אם אני משנה את הזהות שלו מקסימום. בוא נפריד בין קונספטואלית שאנחנו חושבים על רעיון מחקרי ובין טכני, כן? טכני אני מסכים שיכול להיות שזה בעיה כי אתה מקבל את הקלסיפיקציה אולי כבלאק בוקס ולך...
לך תשנה אותה עכשיו מתחת. בעיקרון הקיום לא אמור לשנות אותה. כאילו זה... כן. זה קושי מסובך. אבל אתה יכול לעטוף את המודל ולהוציא את הווקטור הזה.
ולהחליט שהמודל שלך עושה קלסיפיקציה אחרת מהמודל המקורי, כן? ממין מעטפה כזאת או משהו כזה. אני מניח שיש לך גישה ללוגיטיב האלה, כי...
כי ליאל ידע לגשת אליהם. מה זאת אומרת? לאיזה גישה אני צריך? למי?
ניאל ידע לגשת לרמה מתחת להחלטה, להחלטה הבינארית. אה, לא, אני, זה חלק מהשכבות שבדקתי גם. מה זאת אומרת? אוקיי, מצוין. שכבות שחיפשתי. אתה יכול לעקוף את המודל באיזו מחלקה משלך ו...
לשנות את הפלסיפיקציה לפי מה שמתחשק לך, כן. אתה יכול לעשות מודל שמחליט בין א' לב' או להפוך מוט למודל, נכון?
לדוגמה. כן, לא, אני יכול לעשות מה שאני רוצה, כאילו אין לי, אין לי שום... לא, אתה יכול לבנות מודל שלך, יש לו מודל בבטן והוא מקיים את הרמה לפני האחרונה ולפי המחליט, אבל...
אם תעשה את זה, זה כבר לא קליברציה. אתה גם תשפר את האקיורוסי שלו. נכון, זה כבר לא קליברציה.
ומה שאני אומר, אני לא הייתי פוסל כאן את הדיון בגלל שזה קשה, אלא הייתי אומר, שים לב איתי, יכול להיות שמצאנו דרך לייצר מודל יותר טוב, עם הקיורוס יותר גבוה, לא קונפידנס.

Itay Abuhazera
28:41
אז אני, שוב, אני צריך לצלול לפרטים האלה ולראות מה אני יכול לעשות שם באמת. אתה מבין למה אני אומר את זה, נכון? כי הקליברציה שאתה תעשה שם למספרים,

Gil Einziger
28:56
שהם מתחילים אנקליברייטד? כן. היא יכולה לשנות את הזהות של המנצח.
זה מה שחששתי כל הזמן, כי בגלל זה לא רציתי לגעת. לא, אבל זה לא חשש, כן. כן, אבל אני כאילו עובר בלי קליברציה לפנים של המודל, כאילו ממש לשנות את התחזית של המודל וזה לא היה...

Itay Abuhazera
29:16
הרעיון שלנו, אז לא נכנסתי לזה בכלל, אתה יודע, כאילו נשארתי על הקליברציה. בסדר, קליברציה זה כבודו במקומו מונח, ואפשר לתת מעמד בקליברציה אפילו בטופ טיר.

Gil Einziger
29:28
אבל תוצאה יותר חזקה, אני לא יודע, בוא לא נדבר עכשיו על פרסום כי בוא נראה מה אנחנו מקבלים, כן? אבל תוצאה יותר חזקה מקליברציה, זה להגיד שעשיתי את התהליך פסאודו קליבריישן על המודל,
או סטטיסטיק אופטימיזיישן או רוטב, איך שלא נקרא לזה. ועכשיו לא רק שהמודל מקוין, גם הקיורוסים משתפר.
ובעצם תחשוב איזה כיף לנו ב... כל שאר שיטות הקליברציה לא משפרות את האקורוסים. כן. נישה חדשה משלנו, כן. זה גם קליברציה וזה גם אקורוסי אופטימי.

Itay Abuhazera
30:08
כן, אני... שוב, צריך גם לראות שזה עובד, אבל כן, אני מקווה שזה...

Gil Einziger
30:15
תראה, אני לא יודע אם זה יהיה שיפור משמעותי בקיוסי, אבל אני... לא צריך שיפור משמעותי, אתה יודע, גם פחות מאחוז זה תופס, כאילו זה... העיקר שמשהו זז שם טיפה לכיוון למעלה ו...
בממוצע כמובן על מספר... אני חושב שזה ישפר את הקיוסק, בגדול שווה, כן. אני פשוט לא בטוח שזה באמת ישנה את הסיווג של דברים כל כך הרבה פעמים. כן.
יכול להיות שהקליברציה הרגילה היא מספיק סבירה, כן? אבל אולי נפתע, כן? זאת אומרת, יכול להיות, נכון, זה לא ישנה בהרבה פעמים, אבל בסוף אתה צודק ב99 אחוז, אם עכשיו אתה צודק ב99 וחצי אחוז,
זה מודל הרבה יותר מדויק, כן. כן, זה תלוי גם בדאטה סיט, אתה יודע, כאילו, שוב, כמה שהדאטה סיט יותר מורכב, זה יהיה יותר מורכב גם לשיטה שלנו וגם ב...
כן, אני חושב ש... אתה תראה את ההבדל, תדע את הסטים קשים, מה זה אומר שהם קשים? זה אומר שהוא מתלבט. כן. ואם הוא מתלבט עם משקלים שהם לא קליברייטד, אז...
אז כן, אז הוא מחליט בצורה... הוא מחליט עם רעש, שהרעש נהיה משמעותי. כן, אתה חושב שבוא נגיד יש שם איזה פלוס מינוס אפסילון שהמשקלים לא מדויקים, כאילו אתה לא יודע אותם באמת.
ועכשיו עם הקליברציה אתה תדע אותם באמת. אז אם הפלוס פינוס אפסילון הזה שאתה מוסיף לכל אחד מהמשקלים, מוסיף או מוריד, משנה משהו, אז זה פוגע על חוות יורוסים, ההבדלים ממדד קצת מאוד קל.
וההבדלים מאוד מאובחנים בין המשקלים שלך, זה לא משנה. כן. בכל מקרה, זה נשמע כמו כיוון מאוד מעניין לחקור.
כן, זה נשמע כמו... לדעתי זה יכול להיות המאמר המשך שלך. אני... כן, צריך לראות. אז יש פה עוד משהו שהוא אמר שיכול להיות...

Itay Abuhazera
32:19
מעניין אותנו, כאילו יכול להיות שאני יכול לפתור את זה גם מהר יותר, כי זה רק להריץ ניסויים. שהוא כתב משהו על זה שבדקנו רק על תמונות.

Gil Einziger
32:34
אוקיי. עכשיו בשלוף, אבל בעיקרון מהניסויים המקדימים שעשיתי, השיטה שלנו עובדת טוב גם על אודיו,

Itay Abuhazera
32:45
כאילו כי אודיו זה בסוף זה גם תמונות, כי את האודיו אתה מעביר לספקטוגרם ואז כאילו אתה יכול להתייחס לזה כתמונות כאילו כמו שהם. ו...

Gil Einziger
32:58
טקסט, אני חושב שהתחלתי לבדוק טקסט וזה גם עבד שם. אז תכלס אם אנחנו מוסיפים... א', קודם כל בלי קשר לריוויו, זה נשמע שזה קומנט מצוין.
אנחנו יכולים להוסיף פרק למאמר או להוסיף דאטה סט או משהו כזה למאמר שמראה אודיו ומראה זה.
ולכתוב בתוצאה שהתוצאות שלנו תקפות, לפחות ממה שבדקנו, לאודיו, לתמונות ולטקסט.
כן, אז... בלי יותר מדי עבודה, או בוא נגיד אולי הרבה עבודה, אבל יחסית קונספטואלית. זה אותו אלגוריתם, זה אותה שיטה.
הנה, זו הביקורת הזאת. רק סימנתי אותה אם אתה רוצה לראות בדיוק, היא קפצה לי. כן, אני קראתי. כן, סבבה. כן.
אז בוא נגיד בסקופ אנחנו רוצים לטפל, אנחנו רוצים להרחיב כמה שאפשר פשוט בלי להתפזר, כן?
כל זה אותה שיטה. מה שאמרתי לך עכשיו זה קצת התפזרות. אבל סתם כשחשבתי על זה, זה נשמע לי שזה כיוון מאוד מבטיח. פעם ראשונה שאנחנו יודעים ממש לשפר את המודל ולא רק
את ה... טיול שלו. טיול שלו, כן. ממש לשנות את הטיול הזה. שזה נשמע לי מאוד מבטיח.
ואני לא חושב שמישהו הצליח להשתמש בכיול כדי לשפר את יורסים.

Itay Abuhazera
34:40
אם עשו את זה, אז זה לא כיול פוסט טוק כמו שלנו, אולי הדוק שאתה ממש מתערב באימון של המודל ואז אתה לא יודע אם זה האימון או הכיול. תחשוב אבל על ה...

Gil Einziger
34:52
עכשיו על המיינדפאק, לא על המיינדפאק, על האטרקטיביות של פתרון כזה. אתה כבר אימנת מודל. כן. ואני עושה לו פוסט טוקליבריישן, משפר לו את הדיוק.
יכול להיות שנגלה שזה לא מספיק, שהייתי צריכה לעשות את זה בזמן הכיול וכאלה, כי אימנתי אותו עם משקלים לא מקוללים, כאילו... אבל לעת עתה זה עוד צעד קדימה שאנחנו יודעים לקחת ממה שאנחנו מבינים היום.
מפיטינג פאנקשן וזה, שהיום אנחנו בוא נגיד יודעים איך לעשות קיול ועכשיו את השיטת סמפלין של המשקלים במודל. ומכלילה את הכלליות שלנו לממש...
להשתמש בכיול כדי לשנות את המשקלים של המודל.
צריך לחדד את זה, כי אני לא חושב שאנחנו ניגע במשקלים, אלא יותר תוספת של איזו שכבה. אנחנו ניגע בציונים שהוא נותן לכל אחד מהקלאסים. כן, כן.
אנחנו נכריח אותו להתחייב על המספרים, כן? שאם הוא אומר 30 אחוז על משהו, אז זה 30 אחוז באמת, גם אם זה לא מה שנבחר.
ואז במקרים שיש לו קונפידנס נמוך, יכול להיות שפתאום הוא יחליט קצת אחרת ממקודם, פתאום זה יהיה יותר נכון. כן, איפה שיש לך 8030,
אז הוא 8020 כזה, אז הוא יבחר את ה80 תמיד, כן? כן. אז זה לא משנה אם ה20 מופיע כ10 או כ30. אבל איפה שזה 6040 כזה,
יכול להיות שה40 הוא בעצם צריך להיות קצת למעלה וה60 קצת למטה ופתאום יש לך החלטה אחרת. אז אני חושב שזה המקומות שאולי נשפר קצת, כן?
כן. אבל המיינדפאק זה שפתאום יש לו כבר מודל אחר. כן.
ש... ואולי אתה גם יכול להסתכל על זה, זה לא בדיוק שיפור של המודל, זה אסטרומיזציה של המודל הדאטה סט שיש לי.
לקחתי ג'י פי טי משהו, אני מריץ אותו על הלפטופ שלי, זה אחד הקטנים, לא יודע מה, ועכשיו אני... לא ג'י פי טי כי אנחנו כרגע על קלאסיפייר, אז לקחתי קלאסיפייר,
ועכשיו אני משפר אותו שיעבוד יותר טוב על הדאטה סט שלי. שהוא כבר מאומן כאילו וזה. כן.
עושה לו אופטימיזציה על הדת שלו בלי לעשות אובר פיטינג או משהו כזה.
אבל בוא נגיד, נניח הסקופ זה ההערה הכי קלה, כן? כן.

Itay Abuhazera
40:41
הדרך שאני ניסיתי בהתחלה לעשות את זה, כאילו להיכנס לתוך התהליך של האימון, זה הרי יש לוס פאנקשן במודל.
וניסיתי להכניס ללוס פאנקשן את המשוואה שלנו, של ה... החבר הכי קרוב והאויב הכי קרוב נקרא לזה, חלקי שתיים, כאילו המשוואה הזאת של המרחק.

Gil Einziger
41:06
כן. ואז ניסיתי כאילו ש...

Itay Abuhazera
41:12
להעניש את המודל אם הוא שם אותם רחוק, כאילו לנסות דבר כזה. כן. אבל זה נתן תוצאות כמו כל סוונקשן רגיל, אז כאילו זה לא, זה לא עזר.
ברעיון שאני קיוויתי שזה יעשה. אז פשוט התעלמנו מזה. לפחות זה...

Gil Einziger
41:36
אם באמת ננסה לקיים את כל החוזים, גם אם זה לא ייתן כלום, לפחות נצליח על עוד מטריקות של טעות. כן, אני מקווה שזה ישפר אותם.
אני מאמין שכן, סך הכול הסיבה שהם לא אותו ועוד עכשיו, כי אתה סתם כותב שהם מספרים. כן. זה לא מספר שחישבת או שהוא יש לו משמעות.
הסיבה שאנחנו סבירים על זה, זה בגלל שרוב המשקל יושב בקואורדינציה של כל נבחרת. כן. אתה לא קלקלת את עצמך כל כך הרבה.

Itay Abuhazera
42:18
אתה מקלקל, כאילו מן הסתם זה יוצא פחות טוב אפילו מהאנקליברייטד, כי כאילו... השאר מאוד מאוד רחוקים מהזה שלהם. כי אתה סתם מכרת להם ערכים, זה לא אומר כלום. כן.

Gil Einziger
42:34
לא, לא, אני צריך לבדוק את השיטה. אין לי ספק שאנחנו נשפר מאוד את המטריקה הזאת אם נקיים את כל המשקלים. גם אם זה לא ישנה את האקיום הזה.

Itay Abuhazera
42:45
אתה חושב אבל שצריך עבור כל אחד מהקלאסים שלא נבחרו, אני אדרש לפיטינג פאנקשן אחר? גם למה שלא נבחר יש קונפידנס, נכון?
כן, אבל הפיטינג פאנקשן,

Gil Einziger
43:02
אם אני מאמן אותו רק על מה שנבחר, אני לא אוכל, אתה מבין כאילו מה אני... לא, צריך לאמן את הפילטינג פרנקשן גם על מה שלא נבחר, אבל מה שלא נבחר אז בדרך כלל הוא בקונפירנס נמוך.
כן, כן. צריך להכניס לזה גם... הפייקינג שלנו נודע רק בין 80 ל100, כי זה מה שנבחר. אין לה כמעט דאטה על דברים שהם בקונפידנס. או קרוב לאפס או קרוב ל100, זה מה שהיא יודעת.
כן או לא כזה? כן. אני חושב שיש מצב שנשפר אותה. כן, יכול להיות שהיא תהיה גם יותר רובסטית. זה משהו ששווה לבדוק.
שווה לבדוק את זה ב... אני חושב שלמדנו משהו חדש, כן, שהתקדמנו קצת בנושא הזה. כן.
