אה, סבבה, אז אני מחכה לך בזום?
מה המצב, גיל? שומע אותי טוב? בסדר. אז ככה, אז הרביוז שקיבלנו הם קצת מצחיקים. קודם כל,
Gil Einziger
05:19
הראשון ריק, כאילו נוט ריספונדנט, ריספונדנט, כן. כן. השני, סליחה? השני הוא לא מתאים לנו, כן. נכון? כן, הוא מדבר,
Itay Abuhazera
05:35
הוא מדבר על מאמר אחר, שזה קצת מצחיק, אבל בסדר. קורה, אני מתאר לעצמי.
והשלישי כן מדבר אלינו, הוא נותן כמה ביקורת שאני לא יודע אם אנחנו אמורים בכלל... השלישי היחידי שיש לנו, כן?
כן, והבעיה איתו שהוא לא כתב לנו שאלות. אז כביכול אין לנו מה לענות לו, כי כאילו הם אומרים שבשביל לענות, לעשות... מתי אפשר לעשות רספונס?
כשהריוויור אקספליסיטלי סד פרסינג קוויסטיין, שזה איפה שהראיתי שאין לנו, ואנחנו מצאנו פאקטואל ארור, שאני לא בטוח שזה מה שיש לנו.
Gil Einziger
06:23
ואם זה אנטיקל. אז... אני מניח שאנחנו צריכים לעשות את האנטיקל, לא בגלל שהוא כאוסר השורה, אלא בגלל שאנחנו אומרים רביואר...
כזה וכזה, לא עשה ריוויו על המאמר שלנו, כן. כן. אני לא יודע, אחרת איך.
Itay Abuhazera
06:46
אז מה שאני התייעצתי קצת עם הצ'אט והוא אומר שאולי כדאי לשלוח להם מייל. הרי באימייל שהם שלחו לנו, רגע, נשים פה.
באימייל שהם שלחו לנו הם צירפו מייל לבעיות, לא? כאילו משהו כזה.
הם אמרו משהו, אה, זה רק לבקש הערכה בעצם.
Gil Einziger
07:25
אני מפחד שאנחנו לא נתקבל רק בגלל שאף אחד לא קרא את המאמר שלנו, כן? קרא איזה אחד והוא מקבל את המאמר על סמך הדעת עצמו כזה?
Itay Abuhazera
07:38
והוא גם כתב שסך הכל המאמר מצוין והוא קצת, כאילו הוא קצת מתחת לאקספטנס בר. אז כאילו זה לא...
Gil Einziger
07:49
כן, זה החצי. אנחנו צריכים לקחת את הביקורות ולתקן, לשפר את המאמר, כן? אם הוא אומר יותר אבולוציות או יותר מודלים או יותר כל מיני כאלה, אז אנחנו חייבים לעשות את זה, כן?
כן, קצת שקלנו עם הנושא הזה. מה זאת אומרת?
זאת אומרת שאנחנו צריכים, כן, גם אחרי המאמר צריך לבוא ז'ורנל שלו וכן הלאה, אנחנו קצת, אנחנו אמורים להמשיך לעבות את זה, כן? גם אחרי שהגשנו.
אבל לא יודע, לא דיברנו עם לירון הרבה וזה קצת ככה נפל בין הכיסאות. מלחמות, עניינים, כן? כל ה...
Itay Abuhazera
08:41
האמת שדווקא על המאמר ז'ורנל שלנו, אני דיברתי עם תמר ככה בימים שהצלחתי לתפוס אותה, וקבעתי האמת להיפגש איתה היום, ממש עכשיו, אבל...
אמרתי בוא נדחה רגע את הז'ורנל ונתעסק בריוויירס האלה כדי שנוכל אולי לענות להם או שאנחנו אין לנו מה לענות להם, אני לא יודע, כאילו מה... אז בוא נדבר על זה עם רון.
Gil Einziger
09:08
אוקיי. אני מניח שננסה לענות בכל זאת על הוויקנסס, כן? או נראה אם יש משהו שהוא לא הבין או לא זה.
כן, כן. זה מה שננסה לעשות. אוקיי, לירון אישרה שמונה בערב?
Itay Abuhazera
09:45
היא עוד לא הייתה, אני מאמין שהיא מתעוררת רק בארבע בערך. אוקיי, אז נהיה מעל הדופק לגבי זה. כן.
Gil Einziger
09:57
כן, אני זוכרת שלא הבנתי על מה הוא מדבר כשקראתי את הרמי של הבחור. זה היה כאילו...
אני לא הבנתי באמת... אני כזה בדקתי שכאילו השם שלי על המאמר, אמרתי אולי הם רוצים שאני אעשה רביעיון למאמר? כן, זה ממש... אני כזה גלמתי למעלה, רגע, זה המאמר שלי? וואו, הם עשו את כל זה ולא שמתי לב?
Itay Abuhazera
10:21
מה עושים באמת, כאילו למה לא כתוב לנו אם המאמר מתקבל או לא? זה לא אמור להיות כתוב כאילו ציון או משהו? עוד לא נגמרה ההחלטה.
Gil Einziger
10:36
זהו, אבל כאילו לא כתוב אם הוא... הסיכוי של התקבל, לא, כי הם עוד לא החליטו. אם כתוב שאם התקבל או לא, אז מה הטעם שלך להגיש מיכל ריבת? הם החליטו כבר, כן.
כן, אבל זכרתי שיש איפשהו שהם שמים ציון כזה כמו... הסיכוי שמתקבל הוא מאוד נמוך, אבל הם לא יוצאים טוב מהנחייה הזאת. כי הם למעשה הביאו לנו רק רביואר אחד, אפילו לא שניים. אז...
המשחק הכי טוב כאן זה לפנות אליהם, להסביר להם את המצב שלמעשה יש לנו רק רביעי יום אחד למאמר,
שהרוויור, כן, רוויור מספר ככה טה טה הוא, אנחנו לא יודעים, כנראה בטעות, אבל הוא רשם לו רוויור שהוא לא על המאמר שלנו כאילו. ואחד לא ענה בכלל.
ואנחנו חושבים שהמאמר מצוין ואנחנו מאוד מבקשים שימצאו לו ריוויו. כן, כן. אוקיי.
כאילו, זה הזה שם. ואז אני מניח שלא הגיוני מבחינתם שמהמעברה כאילו יהיה אחד, כן. זה גם מה שכתוב.
Itay Abuhazera
11:51
זה גם מה שכתוב במייל, שכאילו לכל אחד צריך להיות לפחות שתיים, והשלישי אמור להתקבל ביום הקרוב. כאילו, ככה זה ממש כתוב.
Gil Einziger
12:04
אוקיי, אז נקווה ש... קודם כל אנחנו נהיה עם יד על הדופק, אבל אנחנו חייבים לנסות לפנות למישהו, כן? כן,
כי המאמר לא התקבל עם רביור אחד, כאילו, תהיה בטוח, לא יהיה לו קונפידנציה לקבל אותו, מה גם שהוא לא חושב, הוא לא המליץ על קבלה.
זהו, אני מתאר לעצמי ש... אז הסיכוי היחיד שלנו זה לבקש שבכל זאת תבדקו אותו שני אנשים, ושהשני יהיה יותר נלהב לגמר מהראשון. כן.
אני מבין ממנו שזה מה שנקרא וויק ריג'קט, גיל? מה הכוונה? כאילו, אני פשוט זכרתי שיש ארבע, ארבע או... כן, ארבע, שיש כאילו...
ריג'קט, וויק ריג'קט, וויק אקספט ואקספט. שזה תלוי מאוד ב... לא הייתי שם את זה ככה, הבחור הוא לגמרי בסדר עם לקבל את המאמר שלך, הוא פשוט כאילו אומר...
בורדר ליין כזה אולי, כן? כזה... בורדר ליין. זה מאוד קרוב, הוא בעצם אומר, אין לי בעיה שהמאמר הזה יתקבל, אין לי קונפידנס ממה שקראתי לקבל אותו, כן?
כן. אני רוצה קצת יותר זה, אבל אם יבוא מישהו אחר שהוא בעד, אז הוא לגמרי זורם איתו, כן? כן, הוא גם לא... אני, מוזר לי הקטע עם השאלות, חשבתי שכאילו...
Itay Abuhazera
13:35
אם אתה לא מקבל אז אתה מוסיף כמה שאלות ככה לתת לנו סיכוי לענות, אבל דווקא השני שדיבר על מאמר אחר כן הוסיף להם שאלות. אפשר לענות מה שצריך. כן.
זה ממש מוזר שזה איכשהו קרה. העניין אם הם קיבלו את הריוויו שלנו או שהוא פשוט פרסם פעמיים את אותו ריוויו.
Gil Einziger
14:02
מוזר. יכול להיות שלא תוכל להגיד כלום, שאולי השני יקבל אותנו. כן.
נעלה לו תשובות כזה על השאלות שלו. נגיד לו כן, בטח שניסינו, ניסינו. כן, עשינו מה שצריך.
Itay Abuhazera
14:25
בסדר, אז ב8 ננסה להיפגש, אם לירון תענה. כן, ותראה אם אתה מוצא כתובת שאפשר לענות לה.
בעיקרון יש את המייל של הפיסיצ'ר, שזה כאילו ה... כן, אז תנסה משהו ומקסימום תשלח לי להסתכל על זה, כן?
Gil Einziger
14:45
סבבה, אז אני עכשיו אנסח משהו ואני אשלח לך. כן, שלמעשה קיבלנו רק רביעי אחד, כי אחד הרביעים הוא בטעות נעשה.
תכלס כבר הכנתי משהו כזה, אני יכול שנייה לשלוח לך, תגיד לי אם זה בכיוון של מה שאתה חושב.
לא, זה כנראה כן, כן, אין לי איזה... לא, זה לא, זה גם מן הסתם אני לא כתבתי את זה בידיים. מה שחשוב שהוא לא...
לא קונפרונטשיונל, כאילו אנחנו לא, אנחנו כאילו... כן, כן, לא, לא, זה בדיוק מה שגם ההוא אמר, גם הצ'אט אמר לי, תנסה להיות כמה שיותר...
רק עובדות, כאילו בלי, בלי שיהיה רישוי עם עורך דין. המאמר שלנו למעשה קיבל רק רוויון אחד, כי אחד הרוויונים לא כתב, והשני כתב רוויון מאמר אחר ובטעות הגיע אלינו.
ובמצב כזה אין לנו למעשה, אנחנו לא רואים, אנחנו לא חושבים שהנמר קיבל סיכוי להיכנס לכנס, כן? כן, בדיוק.
צריך למצוא, ואנחנו מאוד מבקשים שיעשו, שמישהו נוסף יעשה לו
אני מקווה שזה יתקבל, אבל אני לא מאוד אופטימי, אבל אני בטוח שלא יתקבל אחרת, כן?
אלא אם הבחור השני... כן, אם לא נעשה כלום, זה בטוח לא יתקבל. ואם זה יתקבל, אנחנו לא נדע אם זה בגללנו או בגלל האייל אל אמוס הג'אג' הזה שהוא החליט שהוא אוהב אותו מספיק כדי לקבל אותו.
אם הרביו מאוד אוהד, אז אולי נקבל. אני צוחק. כן, לא...
שצריך להיות פה איזה קונפידנשיאל. אפשר גם בתשובות לשאול את רביו 2, אני בטוח שזה הרביו שהוא כתב במאמר שלנו.
Itay Abuhazera
16:56
אה, זה זה כן, זה גם אופציה, אבל כן, טוב, אז יש לנו רק את ה לעלות.
Gil Einziger
17:06
הקבצים שלנו. בוא נגיד, אם לא יענו לנו הפיסי, אז... אה, נראה לי זה זה, אתה יודע? הנה, הפרייבט קומנדס פור דה סניור פיסי אנד דר יאצ'ר.
זה ה... נראה לי שזה מה ש... כן, בוא נעשה באימייל כדי לאפשר להם אולי לתקן.
לפני שאנחנו עושים, כאילו אולי נקבל שאלות. פריוויט קומנד, שלמעשה המאמר שם קיבל רק רביעי אחד. ואנחנו חושבים, כן, שראוי
עשינו יותר רווי, כן? לא, זה מינימום של שתיים, אני חושב. כאילו... נו, אז למעשה הוא קיבל רק רווי אחד, אנחנו לא רואים איך הוא יכול להתקבל לכנס ככה, כן?
כן, שכאילו אנחנו רוצים את ההזדמנות, כן. כן, לפחות שיבדקו כמו כולם.
Itay Abuhazera
18:16
אם כולם קיבלו שתיים או שלוש, אז... למה אנחנו קיבלנו אחד?
Gil Einziger
18:28
לא, אני מניח ש... או לחלופין, שיש איזשהו בלבול ואנחנו לא רואים את הרביעי השני, כאילו, כי הגיע לנו משהו עם המערכת. בסדר, תכתוב משהו, תנסה לשלוח להם במייל, אולי הם יכולים לתקן את זה.
כי נניח הנושא של המאמר יכול להיות שזה איזה באג או משהו כזה, כן? או איזה מישהו שהתבלבל ומישהו אחר קיבל את הריוויו שלנו, וברגע שהם יתנו לו איזה כאפה אז הוא יכתוב להם את הריוויו שלנו, כן? הוא יתקן כאילו.
Itay Abuhazera
18:59
אנחנו, אני, אולי בכלל המאמר השני של האל.אל.אם קיבל ביקורת יותר טוב, הוא כן התקבל בסוף בגלל... כן, אבל אני לא רוצה לשחק את המשחק הזה, אני רוצה לקבל... כן, כן.
Gil Einziger
19:14
שייתן לנו מה שמגיע לנו, אין מה לעשות. אנחנו ממש טוב סך הכול, כן? אם לא עכשיו, בסיבוב הבא אנחנו ניכנס, כאילו... התוצאה טובה.
כן, בסדר גמור. ראית, בזה שזה, הוא היה סך הכל די חיובי, הרביעי שכן קרא אותנו.
Itay Abuhazera
19:36
כן, ואם באמת אני אוסיף, אני אגיד לך מה, יש בריוויו שלו, אני... זה משהו שאני... אבל זה גם כמה דברים שהוא רצה שתעשה עוד כמה ניסויים לדעתי.
הוא, האיסי, כאילו שאני עושה רק איסי זה מפריע לו ואני מבין אותו, אבל בשאר הדברים זה קצת מוריד אותנו.
אז בכוונה לא הכללתי אותה. אבל יכול להיות שאני יכול למצוא עוד כמה מטריקות שאנחנו מצליחים, כאילו אני אחפש.
Gil Einziger
20:14
כאילו... אבל למה אנחנו טובים באיסי ולא במטריקה אחרת? כאילו, כי אנחנו עושים כאילו אופטימיזציה על איסי, לא? כן. בערך, כאילו כן, אבל...
Itay Abuhazera
20:28
גם בגלל שאנחנו מתייחסים רק לטופ, כאילו רק למה שהוא בחר לכייל, אז מטריקה כמו בריאר סקור לצורך העניין, שבודקת גם כאלה שלא נבחרו,
כלומר, אם יש לי עכשיו סייפר 10, שזה 10 קלאסים, אז אנחנו מתייחסים רק לקלאס שנבחר ומקיילים אותו. ואז כל השאר, אנחנו כזה עושים סוג של התפלגות כאילו עליהם.
סתם כדי להשלים את זה ל100 אחוז, אבל אתה מבין מה אני מנסה להגיד? ואז בבריאר סקור שהוא בודק את המרחקים גם של הטעויות, אז אנחנו נופלים כי אנחנו לא מתייחסים לטעויות, אנחנו מתייחסים רק לקלאס שנבחר.
Gil Einziger
21:12
כן, אז בדיוק, אז זה לא כל כך הגיוני לעשות... אבל זה המדדים ש... או שאנחנו נמצא דרך להתייחס לזה, כן? להגיד...
אתה עושה ברירסקור על משהו שאתה מחנטרש, כן? מה זה מחנטרש? זה לא יוצא כזה טוב.
Itay Abuhazera
21:39
זה בדיוק מה שאני חושב, אבל אולי שווה להזכיר את זה, באמת. כאילו אולי שווה להראות עוד קצת ול...
Gil Einziger
21:51
או אולי אפשר להתייחס לאינטראקציה קצת, כאילו לעשות אינטראקציה קצת אחרת לדוגמה. הרי אתה כרגע אתה לוקח כאילו את הקלסיפיקציה כאילו זה הקלסיפיקציה.
אבל אתה יכול גם להסתכל על הקלסיפיקציה שכאילו הוא נותן לך כמה קלסיפיקציות בקונפידנסים אחרים, ואני רוצה שהוא יהיה מדויק לכולם.
ואם הוא אומר לי שזה ב10 אחוז סולם וב90 אחוז כלב, אז אני רוצה שזה ב10 אחוז סולם.
אבל אני לא יודע כמה דוגמאות יהיו בשביל לקיים דבר כזה, אתה מבין מה אני אומר? כן. זה מאוד מצמצם את המרחב, אני לא יודע כמה זה פיזיבי.
מצד שני, אולי אם אני... אנחנו אולי יכולים לקיים את הכול פשוט. האמת שזה כנראה מה שאנחנו צריכים לעשות, אתה יודע, איתי?
אני חושב שזה פשוט קומפיוטיישן על אקסטנסיב. אם אני אעשה לכל אחד מהקלאסים, תחשוב שיש מקרים של 100 קלאסים עכשיו. בסדר, אז תעשה, אבל אם אתה רוצה לחשב בריאר סקור או משהו כזה, אז אתה חייב לקיים את הכל.
אני חשבתי על זה, פשוט זה מאוד מעריך את ה... בוא נתחיל לראות מה קורה עם זה במקומות שאין כל כך הרבה כנסים, שזה לא ירוץ שבועות, כן?
אני אצטרך לשבת על זה. השאלה, אנחנו שוב, אנחנו נרצה... כאילו אתה לא מתייחס, בעצם מה זה הקלסיפיקציה? זה שקיבל את הקונפרנס טרי גמר. כן.
אז אתה מחייב את הכול, ואם הוא אמר שזה 30 אחוז כיסא, אז שיהיה 30 אחוז כיסא, בין אם הוא מצא משהו יותר פוליטי מזה להגיד. אז יופי טופי, אבל כן, אבל אם הוא אמר 30 אחוז, אני רוצה 30 אחוז.
אני אצטרך לצלול יותר לפרטים בדבר הזה. זה פשוט אומר שכאילו, מבחינתך, במובן מסוים, אתה עכשיו מקיים את הכיסאות, כל הדברים בעולם הם כיסא ברמות קונפידנס כאלה ואחרות.
יוסי, כן? הקטע שאנחנו אמורים לא ל... כאילו, אני לא יכול לשנות את הקלסיפיקציה של המודל. רק את ה... לא, אני מתעלם מהקלסיפיקציה, אני רק שואל אותו.
מהקונפידנס לכל קלאסיפיקציה אפשרית. אני כאילו הולך רמה קודם, כן? נכון, עושה סופטמאקס או משהו כזה.
אם אנחנו רוצים לעשות ברייר וכאלה, אז אנחנו צריכים שכל אחד מהמספרים לפני הסוף, מקס, יהיה פרופורציוני לסיכוי שזה באמת זה.
אם אמרת שזה 80 אחוז דובי ו20 אחוז כיסא, נכון? אז בפרט אני רוצה שב80 אחוז מהמקרים שאתה אומר 80 אחוז דובי זה יהיה דובי,
אבל אם אמרת ש20 אחוז כיסא, אז אני רוצה שאם תיקח מספיק דוגמאות שאומר ש20 אחוז כיסא, אז ב20 אחוז מהם זה כיסא. אפילו שזה בדרך כלל לא כיסא, כן? כאילו. כן.
וכרגע אנחנו כאילו מקיימים רק את ה... אנחנו לא חייבים לעשות את זה, כן, אבל... אם אנחנו... אז אנחנו יכולים לעשות את זה ככה, ויכול להיות שזה אולי יותר נכון, אולי אפילו ייתן לנו תוצאה יותר טובה גם במוסטראבל.
כי אני אגיד לך למה, יכול להיות שיש מקרים שעל פיצ'רים מסוימים הוא מקויל פחות טוב מאחרים.
נניח הוא אומר 30 אחוז אחד ו25 אחוז השני, אבל זה צריך להיות 40 ו30. אתה מבין מה אני אומר?
יכול להיות שהבחירה עם הסופטמאקס היא כבר מושפעת מבייסים באחוזים.
לא, צריך לבדוק את זה. אתה עושה כאילו בעצם רק למקסימום. כן.
אבל יכול להיות שהקיום לכל הקלאסים השונים ישנה את הזהות של המקסימום. וזה בדיוק הבעיה שלי.
אם אני משנה את הזהות שלו מקסימום. בוא נפריד בין קונספטואלית שאנחנו חושבים על רעיון מחקרי ובין טכני, כן? טכני אני מסכים שיכול להיות שזה בעיה כי אתה מקבל את הקלסיפיקציה אולי כבלאק בוקס ולך...
לך תשנה אותה עכשיו מתחת. בעיקרון הקיום לא אמור לשנות אותה. כאילו זה... כן. זה קושי מסובך. אבל אתה יכול לעטוף את המודל ולהוציא את הווקטור הזה.
ולהחליט שהמודל שלך עושה קלסיפיקציה אחרת מהמודל המקורי, כן? ממין מעטפה כזאת או משהו כזה. אני מניח שיש לך גישה ללוגיטיב האלה, כי...
כי ליאל ידע לגשת אליהם. מה זאת אומרת? לאיזה גישה אני צריך? למי?
ניאל ידע לגשת לרמה מתחת להחלטה, להחלטה הבינארית. אה, לא, אני, זה חלק מהשכבות שבדקתי גם. מה זאת אומרת? אוקיי, מצוין. שכבות שחיפשתי. אתה יכול לעקוף את המודל באיזו מחלקה משלך ו...
לשנות את הפלסיפיקציה לפי מה שמתחשק לך, כן. אתה יכול לעשות מודל שמחליט בין א' לב' או להפוך מוט למודל, נכון?
לדוגמה. כן, לא, אני יכול לעשות מה שאני רוצה, כאילו אין לי, אין לי שום... לא, אתה יכול לבנות מודל שלך, יש לו מודל בבטן והוא מקיים את הרמה לפני האחרונה ולפי המחליט, אבל...
אם תעשה את זה, זה כבר לא קליברציה. אתה גם תשפר את האקיורוסי שלו. נכון, זה כבר לא קליברציה.
ומה שאני אומר, אני לא הייתי פוסל כאן את הדיון בגלל שזה קשה, אלא הייתי אומר, שים לב איתי, יכול להיות שמצאנו דרך לייצר מודל יותר טוב, עם הקיורוס יותר גבוה, לא קונפידנס.
Itay Abuhazera
28:41
אז אני, שוב, אני צריך לצלול לפרטים האלה ולראות מה אני יכול לעשות שם באמת. אתה מבין למה אני אומר את זה, נכון? כי הקליברציה שאתה תעשה שם למספרים,
Gil Einziger
28:56
שהם מתחילים אנקליברייטד? כן. היא יכולה לשנות את הזהות של המנצח.
זה מה שחששתי כל הזמן, כי בגלל זה לא רציתי לגעת. לא, אבל זה לא חשש, כן. כן, אבל אני כאילו עובר בלי קליברציה לפנים של המודל, כאילו ממש לשנות את התחזית של המודל וזה לא היה...
Itay Abuhazera
29:16
הרעיון שלנו, אז לא נכנסתי לזה בכלל, אתה יודע, כאילו נשארתי על הקליברציה. בסדר, קליברציה זה כבודו במקומו מונח, ואפשר לתת מעמד בקליברציה אפילו בטופ טיר.
Gil Einziger
29:28
אבל תוצאה יותר חזקה, אני לא יודע, בוא לא נדבר עכשיו על פרסום כי בוא נראה מה אנחנו מקבלים, כן? אבל תוצאה יותר חזקה מקליברציה, זה להגיד שעשיתי את התהליך פסאודו קליבריישן על המודל,
או סטטיסטיק אופטימיזיישן או רוטב, איך שלא נקרא לזה. ועכשיו לא רק שהמודל מקוין, גם הקיורוסים משתפר.
ובעצם תחשוב איזה כיף לנו ב... כל שאר שיטות הקליברציה לא משפרות את האקורוסים. כן. נישה חדשה משלנו, כן. זה גם קליברציה וזה גם אקורוסי אופטימי.
Itay Abuhazera
30:08
כן, אני... שוב, צריך גם לראות שזה עובד, אבל כן, אני מקווה שזה...
Gil Einziger
30:15
תראה, אני לא יודע אם זה יהיה שיפור משמעותי בקיוסי, אבל אני... לא צריך שיפור משמעותי, אתה יודע, גם פחות מאחוז זה תופס, כאילו זה... העיקר שמשהו זז שם טיפה לכיוון למעלה ו...
בממוצע כמובן על מספר... אני חושב שזה ישפר את הקיוסק, בגדול שווה, כן. אני פשוט לא בטוח שזה באמת ישנה את הסיווג של דברים כל כך הרבה פעמים. כן.
יכול להיות שהקליברציה הרגילה היא מספיק סבירה, כן? אבל אולי נפתע, כן? זאת אומרת, יכול להיות, נכון, זה לא ישנה בהרבה פעמים, אבל בסוף אתה צודק ב99 אחוז, אם עכשיו אתה צודק ב99 וחצי אחוז,
זה מודל הרבה יותר מדויק, כן. כן, זה תלוי גם בדאטה סיט, אתה יודע, כאילו, שוב, כמה שהדאטה סיט יותר מורכב, זה יהיה יותר מורכב גם לשיטה שלנו וגם ב...
כן, אני חושב ש... אתה תראה את ההבדל, תדע את הסטים קשים, מה זה אומר שהם קשים? זה אומר שהוא מתלבט. כן. ואם הוא מתלבט עם משקלים שהם לא קליברייטד, אז...
אז כן, אז הוא מחליט בצורה... הוא מחליט עם רעש, שהרעש נהיה משמעותי. כן, אתה חושב שבוא נגיד יש שם איזה פלוס מינוס אפסילון שהמשקלים לא מדויקים, כאילו אתה לא יודע אותם באמת.
ועכשיו עם הקליברציה אתה תדע אותם באמת. אז אם הפלוס פינוס אפסילון הזה שאתה מוסיף לכל אחד מהמשקלים, מוסיף או מוריד, משנה משהו, אז זה פוגע על חוות יורוסים, ההבדלים ממדד קצת מאוד קל.
וההבדלים מאוד מאובחנים בין המשקלים שלך, זה לא משנה. כן. בכל מקרה, זה נשמע כמו כיוון מאוד מעניין לחקור.
כן, זה נשמע כמו... לדעתי זה יכול להיות המאמר המשוך שלך. אני... כן, צריך לראות. אז יש פה עוד משהו שהוא אמר שיכול להיות...
Itay Abuhazera
32:19
מעניין אותנו, כאילו יכול להיות שאני יכול לפתור את זה גם מהר יותר, כי זה רק להריץ ניסויים. שהוא כתב משהו על זה שבדקנו רק על תמונות.
Gil Einziger
32:34
אוקיי. עכשיו בשלוף, אבל בעיקרון מהניסויים המקדימים שעשיתי, השיטה שלנו עובדת טוב גם על אודיו,
Itay Abuhazera
32:45
כאילו כי אודיו זה בסוף זה גם תמונות, כי את האודיו אתה מעביר לספקטוגרם ואז כאילו אתה יכול להתייחס לזה כתמונות כאילו כמו שהם. ו...
Gil Einziger
32:58
טקסט, אני חושב שהתחלתי לבדוק טקסט וזה גם עבד שם. אז תכלס אם אנחנו מוסיפים... א', קודם כל בלי קשר לריוויו, זה נשמע שזה קומנט מצוין.
אנחנו יכולים להוסיף פרק למאמר או להוסיף דאטה סט או משהו כזה למאמר שמראה אודיו ומראה זה.
ולכתוב בתוצאה שהתוצאות שלנו תקפות, לפחות ממה שבדקנו, לאודיו, לתמונות ולטקסט.
כן, אז... בלי יותר מדי עבודה, או בוא נגיד אולי הרבה עבודה, אבל יחסית קונספטואלית. זה אותו אלגוריתם, זה אותה שיטה.
הנה, זו הביקורת הזאת. רק סימנתי אותה אם אתה רוצה לראות בדיוק, היא קפצה לי. כן, אני קראתי. כן, סבבה. כן.
אז בוא נגיד בסקופ אנחנו רוצים לטפל, אנחנו רוצים להרחיב כמה שאפשר פשוט בלי להתפזר, כן?
כל זה אותה שיטה. מה שאמרתי לך עכשיו זה קצת התפזרות. אבל סתם כשחשבתי על זה, זה נשמע לי שזה כיוון מאוד מבטיח. פעם ראשונה שאנחנו יודעים ממש לשפר את המודל ולא רק
את ה... טיול שלו. טיול שלו, כן. ממש לשנות את הטיול הזה. שזה נשמע לי מאוד מבטיח.
ואני לא חושב שמישהו הצליח להשתמש בכיול כדי לשפר את יורסים.
Itay Abuhazera
34:40
אם עשו את זה, אז זה לא כיול פוסט טוק כמו שלנו, אולי הדוק שאתה ממש מתערב באימון של המודל ואז אתה לא יודע אם זה האימון או הכיול. תחשוב אבל על ה...
Gil Einziger
34:52
עכשיו על המיינדפאק, לא על המיינדפאק, על האטרקטיביות של פתרון כזה. אתה כבר אימנת מודל. כן. ואני עושה לו פוסט טוקליבריישן, משפר לו את הדיוק.
יכול להיות שנגלה שזה לא מספיק, שהייתי צריכה לעשות את זה בזמן הכיול וכאלה, כי אימנתי אותו עם משקלים לא מקוללים, כאילו... אבל לעת עתה זה עוד צעד קדימה שאנחנו יודעים לקחת ממה שאנחנו מבינים היום.
מפיטינג פאנקשן וזה, שהיום אנחנו בוא נגיד יודעים איך לעשות קיול ועכשיו את השיטת סמפלין של המשקלים במודל. ומכלילה את הכלליות שלנו לממש...
להשתמש בכיול כדי לשנות את המשקלים של המודל.
צריך לחדד את זה, כי אני לא חושב שאנחנו ניגע במשקלים, אלא יותר תוספת של איזו שכבה. אנחנו ניגע בציונים שהוא נותן לכל אחד מהקלאסים. כן, כן.
אנחנו נכריח אותו להתחייב על המספרים, כן? שאם הוא אומר 30 אחוז על משהו, אז זה 30 אחוז באמת, גם אם זה לא מה שנבחר.
ואז במקרים שיש לו קונפידנס נמוך, יכול להיות שפתאום הוא יחליט קצת אחרת ממקודם, פתאום זה יהיה יותר נכון. כן, איפה שיש לך 8030,
אז הוא 8020 כזה, אז הוא יבחר את ה80 תמיד, כן? כן. אז זה לא משנה אם ה20 מופיע כ10 או כ30. אבל איפה שזה 6040 כזה,
יכול להיות שה40 הוא בעצם צריך להיות קצת למעלה וה60 קצת למטה ופתאום יש לך החלטה אחרת. אז אני חושב שזה המקומות שאולי נשפר קצת, כן?
כן. אבל המיינדפאק זה שפתאום יש לו כבר מודל אחר. כן.
ש... ואולי אתה גם יכול להסתכל על זה, זה לא בדיוק שיפור של המודל, זה אסטרומיזציה של המודל הדאטה סט שיש לי.
לקחתי ג'י פי טי משהו, אני מריץ אותו על הלפטופ שלי, זה אחד הקטנים, לא יודע מה, ועכשיו אני... לא ג'י פי טי כי אנחנו כרגע על קלאסיפייר, אז לקחתי קלאסיפייר,
ועכשיו אני משפר אותו שיעבוד יותר טוב על הדאטה סט שלי. שהוא כבר מאומן כאילו וזה. כן.
עושה לו אופטימיזציה על הדת שלו בלי לעשות אובר פיטינג או משהו כזה.
אבל בוא נגיד, נניח הסקופ זה ההערה הכי קלה, כן? כן.
הוא השתכנע ברפרודוסיביליטי שלנו שזה קונווינסים. כן, זה אומר שהוא לא נכנס לקוד. הוא רק ראה שצירפנו אותו.
אני זוכר, רצית למשוך את המאמר בגלל הכול. אני, לירון קצת הלחיצה אותי, אבל בסדר. הוא רשם לך קונבינסים.
Itay Abuhazera
38:53
קונווינסינג זה כאילו אין יותר גבוה מזה, ממה שאני הבנתי. קונווינסינג זה כאילו, נכון, זהו.
דווקא האלה שלא עלינו, נתן להם קרדיט בל כאילו.
Gil Einziger
39:15
לא, אתה תתקן את הכול, אנחנו... זה גם השם שלנו, כן? כקבוצה, אנחנו רוצים כל מה שצריך והכול. אבל... לא, הכול... הוא היה מוכן כאילו...
כמה דקות אחרי שנסגר הזה, זה כבר היה מוכן, זה לא... בסדר, כן. כן. בוא נגיד, אם לא נתקבל, לא זו הסיבה. כן, זהו, זה כנראה שזה לא...
אבל הסקופ אנחנו יכולים ולדעתי יש לנו כאן רעיון ממש נחמד להמשך. ויש מצב אפילו שהוא כאילו יכול להיות רעיון רקורסיבי כזה.
מה זאת אומרת? יש מצב שאנחנו יכולים אחרי זה, ברגע שיעלנו את השכבה של ה...
ציונים לכל אחד מהמודלים, יש מצב שאנחנו יכולים גם לקייל את השכבה מתחתיה.
אני עוד לא יודע איך, אבל כאילו... זה צריך... לא, בצורה מופשטת כאילו אני אומר, כן. אני עוד לא יודע, כאילו אני עוד לא יודע, אני לא בטוח בזה, אבל כאילו...
כרגע אני לא רואה איך, כי אני אומר, אתה ציוני, אבל לא ברור לי למה אני לא רואה איך. כן, אם זה חוסר דמיון, מושגים, שזה משהו מהותי.
Itay Abuhazera
40:41
הדרך שאני ניסיתי בהתחלה לעשות את זה, כאילו להיכנס לתוך התהליך של האימון, זה הרי יש לוס פאנקשן במודל.
וניסיתי להכניס ללוס פאנקשן את המשוואה שלנו, של ה... החבר הכי קרוב והאויב הכי קרוב נקרא לזה, חלקי שתיים, כאילו המשוואה הזאת של המרחק.
Gil Einziger
41:06
כן. ואז ניסיתי כאילו ש...
Itay Abuhazera
41:12
להעניש את המודל אם הוא שם אותם רחוק, כאילו לנסות דבר כזה. כן. אבל זה נתן תוצאות כמו כל סוונקשן רגיל, אז כאילו זה לא, זה לא עזר.
ברעיון שאני קיוויתי שזה יעשה. אז פשוט התעלמנו מזה. לפחות זה...
Gil Einziger
41:36
אם באמת ננסה לקיים את כל החוזים, גם אם זה לא ייתן כלום, לפחות נצליח על עוד מטריקות של טעות. כן, אני מקווה שזה ישפר אותם.
אני מאמין שכן, סך הכול הסיבה שהם לא אותו ועוד עכשיו, כי אתה סתם כותב שהם מספרים. כן. זה לא מספר שחישבת או שהוא יש לו משמעות.
הסיבה שאנחנו סבירים על זה, זה בגלל שרוב המשקל יושב בקואורדינציה של כל נבחרת. כן. אתה לא קלקלת את עצמך כל כך הרבה.
Itay Abuhazera
42:18
אתה מקלקל, כאילו מן הסתם זה יוצא פחות טוב אפילו מהאנקליברייטד, כי כאילו... השאר מאוד מאוד רחוקים מהזה שלהם. כי אתה סתם מכרת להם ערכים, זה לא אומר כלום. כן.
Gil Einziger
42:34
לא, לא, אני צריך לבדוק את השיטה. אין לי ספק שאנחנו נשפר מאוד את המטריקה הזאת אם נקיים את כל המשקלים. גם אם זה לא ישנה את האקיום הזה.
Itay Abuhazera
42:45
אתה חושב אבל שצריך עבור כל אחד מהקלאסים שלא נבחרו, אני אדרש לפיטינג פאנקשן אחר? גם למה שלא נבחר יש קונפידנס, נכון?
כן, אבל הפיטינג פאנקשן,
Gil Einziger
43:02
אם אני מאמן אותו רק על מה שנבחר, אני לא אוכל, אתה מבין כאילו מה אני... לא, צריך לאמן את הפילטינג פרנקשן גם על מה שלא נבחר, אבל מה שלא נבחר אז בדרך כלל הוא בקונפירנס נמוך.
כן, כן. צריך להכניס לזה גם... הפייקינג שלנו נודע רק בין 80 ל100, כי זה מה שנבחר. אין לה כמעט דאטה על דברים שהם בקונפידנס. או קרוב לאפס או קרוב ל100, זה מה שהיא יודעת.
כן או לא כזה? כן. אני חושב שיש מצב שנשפר אותה. כן, יכול להיות שהיא תהיה גם יותר רובסטית. זה משהו ששווה לבדוק.
שווה לבדוק את זה ב... אני חושב שלמדנו משהו חדש, כן, שהתקדמנו קצת בנושא הזה. כן.
אז אני יוצא מפה עם משימה קודם כל לכתוב את ה... כן, תכתוב. את ההודעה שלהם, אני אשלח לכם. תשובה כזה לריוויו, אתה יכול לשלוח, אתה יכול אפילו לשלוח ולעשות ניסיסי, כן?
כן. אם צ'צ'יפי תחשב תגובה טובה אז אני מאמין לו, כן? לא יצא לך איזה משהו כזה.
אבל הוא, זהו, הוא פשוט אומר, הוא פשוט אומר שכדאי לשלוח את זה כאן, במקום במייל. אז אני קצת, כן, הוא אומר שהאופציה האחרונה זה לשלוח במייל.
Itay Abuhazera
44:29
רק אם כאילו לא מצאתי את ה... אני פשוט חשבתי שאם אני אכתוב כאן, אז הם לא יראו את זה עד התאריך הסופי. ואז אולי אנחנו נכנסים לבעיה.
Gil Einziger
44:43
הייתי מתחיל עם המייל ואז כותב כאן, לא יודעת, אפשר להחליט. ההצהרה שאתה צריך זה מחר.
אז זה כאילו לא כל כך... זה יוצא, אצלנו זה יוצא עוד יומיים, בעוד, ממש עוד כאילו 48 שעות ושעה וחצי. אז הייתי מציע בכל זאת לשלוח במייל, כי אני לא חושב שאני יכול לשלוח את זה פעמיים.
את זה. תדמית וזהו, כאילו אין עוד, אין כאן צ'אט. כן, אני אבדוק. אני רוצה כן לשלוח להם במייל, כי אולי הם יתקנו את זה ונצליח להגיב לריוויו שכבר נכתב לנו ש...
נמצא איפשהו שם ולא הגיע אלינו, כן? ואולי יש בו שאלות טובות ואולי הוא מחבר אותנו, כן?
אני מאוד מאוד מקווה. לא, אבל כנראה שיש, אני לא מאמין שהוא באמת רשם, אני חושב שהוא הזין את הזה שהוא התבלבל במאמרים, אבל אני לא חושב שהוא לא בדק את המאמר שלנו, כן?
כן, אני גם חושב שזו טעות כזאת. אני חושב שלמי שהוא אאוטר, יש את הריוויו למאמר שלנו. זה אני חושב. כן.
אז אני רוצה לשלוח לה צ'אנס שיפתרו את זה עכשיו, ואז אולי אני אצליח לכתוב ריבאטיה לריוויו שלי, ואם אני אעשה את זה כאן, אין שום סיכוי שאני אכתוב ריבאטיה לריוויו שלי, כן?
אז אני, למרות צ'אנג'י פיסי, אני מעדיף מייל פיסי. כן, אני אשלח להם באמת...
תשלח להם, תגיד שאנחנו פשוט לא קיבלנו את הרביעי או השני בגלל איזו תקלה וכן. ותוציא כמה שיותר מהר, כי יש לנו מגבלה של זמן.
Itay Abuhazera
46:36
כן, יש מגבלה של זמן והם אמרו שיש תוספת של 24 שעות, לא שזה יעזור במשהו ה24 שעות האלה. לא, אבל יש גם להם מגבלה של זמן, יש להם תהליך פרוסס של...
Gil Einziger
46:49
דיונים שצריך לעשות, הם לא יעשו דיון רק על המאמר שלך מאוחר יותר, כן?
כדי שאם יהיה אפשר לתקן, אנחנו צריכים לשלוח להם עכשיו, אולי הם יהיו מספיק על זה כדי לתקן לך את החוויה, כן?
זהו, אז הוא אומר לשים גם פה וגם במייל, כאילו לשלוח בשני הזה ו... לא, אנחנו נשלח כאן אם לא תהיה לנו ברירה. אם הפיסי לא יענו, לא יתקנו, אז אנחנו...
אנחנו נגיש את הדבר הזה ברגע האחרון, כי למקרה שיתווסף לנו רביו או משהו כזה עם שאלות, כן?
כן, אני חושב שאפשר תמיד לערוך את זה כאילו עד הרגע האחרון, אבל בסדר, אז אני אשלח מייל. אחר כך תשלח מייל ונקווה שהם יענו לנו ויתפעלו את זה. כן, כן.
אוקיי, בסדר. אז אתה רוצה שאני... כן, סליחה, אני אשלח לך את המייל לפני שאני שולח להם? איך שאתה רוצה.
סבבה. יאללה. יאללה. ביי. ביי.